(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
(الحلقة 8)
الأخ الأكبر
اذهب بسرعة...
رمز آمن
اللعنة
يونغبي
اسمحوا لي أن أذهب أولا قبل أن أتحدث
لماذا تفعل هذا بي
إذن لماذا فعل أخي هذا بي؟
ما هو الخطأ معي
ولم يذكر لي أي شيء عن مسيرته المهنية.
هل تريد مني أن أبيع المخدرات لتزويدك بالأموال؟
لكنه ألقى بي من الهاوية مرة أخرى
اخي يمكننا فعل هذا
وهل له علاقة بتصوير الكبد والمرارة؟
من قال لك ذلك؟
شيء عن مهنة توجن
أخطط لإخبارك لاحقًا
ما هو السبب الخاص بك
أخبر خليفتك فقط في وقت لاحق
لأنه...إنه حقاً...
الإجابة الصحيحة هي…
لأنك تريد الإحتكار
ما هي كلمة المرور
هناك ثلاث فرص فقط
كلمة المرور...
إنها ذكرى وفاتك أيها الأحمق
هل أنت راض؟
اللعنة
قبض عليه
دعني اذهب...
أنا أسأل مرة واحدة فقط
ما هي كلمة المرور
7777 شقي
يا لها من مجموعة أرقام محظوظة
أفكر أيضًا في الصداقة القديمة
سوف أنقذ حياتك
الأخ الأكبر…
المال
أين أموالي
أين هو المال
صبي سخيف
من يضع النقود في الخزنة هذه الأيام؟
كل شيء في البنك، أيها الشقي.
أخي، أعلم أنك لا تحب البنوك
أين النقد
أعني بجدية، إنه في البنك.
دعونا نغير معصمي هذه المرة
يونغبي
على الرغم من أن الهجوم الخاطف كان ناجحا
لكنه استمر في المقاومة
انها شاقة بعض الشيء
شكرا لك على عملك الشاق
الأخ الأكبر، لقد تعلم حبك من جيانغ دو
سأطلب منك مرة أخيرة
أين النقد
أخي ليس لديه نقود عليه، أيها الشقي
لأنني طلبت منه إيداعها في البنك، وهو أكثر أمانا
أنت يا رجل...
أين النقد
مرحبًا أيها الرجل
الأخ الأكبر
هل انا كلبك...؟
لأنني الرئيس
ليس بعد
يجب أن تنتظر لفترة أطول
ماذا
ماذا تفعل؟
اجلس
تعال
إذا كنت تريد مني أن أجلس، هل يجب أن أجلس؟
إذا تصرفت مرة أخرى، فسوف أتعرض للضرب.
ماذا عن مهاراتي في التمثيل؟
ما الذي يجري؟ ما الذي يجري؟
قال دو شيويه لا
يعني أنه ليس ممكنا بعد
أفكار حول القتال...
نفس مثلك
دعونا نغتنمها ونخطط لمسيرتنا المهنية.
حقا، لماذا ترفضني؟
إذا اتخذ Dou Xue الإجراء شخصيًا
سيكون من الصعب الحصول على الاعتراف على الطريق
من الآن فصاعدا، أخي الصغير سوف يتمرد
ليس لدى Douxue ما يقوله
بالطبع، كلهم يخططون لحياتهم المهنية أكثر
ولن يقع في يديه
هكذا
ما أعنيه هو…
لاستعارة سكين شخص آخر
نعم، إنه تكتيك لقتل شخص ما بسكين مستعارة.
القتل بسكين مستعارة
ماذا يعني ذلك
علينا أن نجد بديلاً ليقتلنا.
مثل البهلوان
نعم
بالمناسبة، هناك أيضًا…
أريد أن أسألك شيئا
هذا صحيح…
ماذا حدث
لا تحتاج أن تعرف
لا بأس. تعال وتناول مشروب.
ماذا؟ ماذا تريد أن تسألني عنه؟
سأخبرك لاحقا
اللعنة
يونغبي
إنه مؤلم، شقي.
تعالوا هنا، جميعكم، تعالوا هنا
انتظر...
مرحبًا يونجبي
لقد انتهيت حقًا
حساء الأرز الذي تحبه كثيرًا
ماذا علي أن أفعل إذا لم أستطع تناول الطعام بعد الآن؟
نذل
حسنا، لا تتحرك على الإطلاق.
لماذا لا تأتي عاجلا وأنت هنا الآن؟
التوقيت مناسب تمامًا
ما هو الخطأ
أخي
أخي، هل أنت بخير؟
الأخ الأكبر…
دوكسو…
أخي، هل أنت بخير؟
أخي هل تعاني من مشكلة في الدماغ؟
ألست مجنونا؟
نعم
رجل العصابات ليس أحمق
أنا المدعي العام
هل سيصدق رجل العصابات كلامي؟
ابحث عن طريقة تجعله يصدق ذلك
لذا…
تريد مني أن أساعد في تحريض ليو يونغبي
دعه يقتل Lian Guangzhuo
يمكنك اغتنام الفرصة للارتقاء إلى القمة وتصبح الرئيس الحقيقي.
سوف تصطاد أيضًا سمكة كبيرة
تصبح المدعي العام النجم
يا إلهي، تريد مني أن أفعل هذا
هل تريد مني أن أصبح المدعي العام؟
وإلا فهذا لأنني معجب بك
هل تريد أن أراك تنجح؟
جيد
كيف يمكن أن يكون Li Douxue الأخ الأصغر لشخص آخر؟
حسنًا، لقد أصبحت للتو رجل عصابات وطني
الرئيس الذي يخاف عندما يسمع اسمه
كونه رجل سيء
أسوأ نوع من الرجل السيئ
لكن…
سأساعدك هذه المرة..
لست بحاجة إلى أن أدين لك بأي خدمات أخرى.
لقد ساعدتك على التخلص من تهمة القتل والذهاب إلى السجن.
لقد دمرت الحياة
سيكون من السهل جدًا شطبها بهذه الطريقة.
تساعدك على أن تصبح رئيس البلاد
هل هذا التعويض كافي؟
تمام. إذا كانت النتيجة جيدة فليكن.
هذا ليس التملك
قلبي تجاه Dingchen
ليس ملكية
لو كنت حقًا متملكًا إلى هذا الحد
لا تهتم بأي تفضل
كنت سأعتقلك وأحبسك منذ زمن طويل
حقا؟
يبدو أنني يجب أن أكون حذرا
وإلا فقد يقوم المدعي العام تشوي بتقييد يدي.
لكن…
دعونا نفعل هذا أول شيء
أنت أيها الصبي
العب مرة أخرى
و...
لدي شيء آخر لأطلب منك
الأخ الأكبر
التسجيل لم ينته بعد
لأنه خلال عملية الهدم
أصيب الكثير من الناس
جذبت اهتمام وسائل الإعلام
نحن بحاجة إلى كبش فداء
ويأمل كبار المسؤولين ذلك أيضا
لي دوكسو
دعه يتحمل مسؤولية الهدم العنيف
أرسله إلى السجن
هل تريد أن تتعلم؟
لماذا، هو الرجل الأيمن الخاص بك
إذن لا؟
لا
سأفعل كما تطلب
على أية حال، أخطط...
ابحث عن فرصة للتعامل معه
رئيس
نحن حقا نتفق
شكرا لك
يبدو أنه يتعين علينا الاستمرار في الانتظار.
وسنكون نحن الذين نعاني
(حساء رونج جوانج أوفال)
يا أخي، لماذا لم تحضرني إلى هنا قط؟
سوف تطلق عيناك أشعة الليزر
أنا هنا لحماية أخي
لقد أرسلت للتو عددًا قليلاً من الأشخاص لمتابعته
لم يكن لقتله؟
أنا بالتأكيد أفكر في ذلك
نذل
لقد قبل بالفعل شخصًا مثلك في عصابة
الأخ مؤسف جدا
أيها الوغد
هل أنت مثير للشفقة بنفس القدر؟
مضحك جدا
ستفعل يوماً...
سوف يموت بين يدي
مرحبًا يونجبي
لا تكن مسؤولاً فقط عن إبعاد الأسر المهدمة
ماذا عن المشاركة المباشرة في البرنامج؟
ماذا؟ متورط بشكل مباشر؟
نحن نملك 70% من الأسهم وأنت تمتلك 30%
سنقدم لك 10% المزيد من الأسهم
بسبب غسيل الأموال ونفقات الضرائب
كلها مدرجة في أسهم Boss Lian
الفوائد الناجمة عن التجديد الحضري الشامل في منطقة العاصمة
سمعت أنه رقم فلكي
أخي، ألم يخبرك بهذا؟
و...
سمعت أنك تخطط للسفر من إنتشون
استيراد كميات كبيرة من المخدرات
هذا دفعه أخي الأكبر، أليس كذلك؟
واضح
يقوم بجمع الأموال لتطوير الشركة
أريدك أن تبيع المخدرات
ثم سرب المعلومات سرا إلى الشرطة
تخلص منك
من وجهة نظر الأخ الأكبر
يأكل الجانبين
ماذا عنك؟ أنت مثير للشفقة أيضا، أليس كذلك؟
إذن ماذا تريد أيها الشقي؟
لقد كنت معه طوال حياتك
يريد التخلص منك
الناس مثلي هم في منتصف الطريق ليصبحوا راهبًا
ماذا سيحدث
يجب عليه...
سوف يدفعني بعيدا
ارجع اليك
أليس كذلك؟
يونغبي
دعونا نهدم الأخ الأكبر معًا
ثم انتزع مهنة Du Geng.
سأعود على الفور
ماذا يحدث
ماذا حدث
تمرد الأخ Douxue بنجاح
أصبح أخيرًا رجل عصابات مشهورًا على المستوى الوطني.
هذا مكان ليشهد التاريخ
دوكسو؟
أين هو دوكسو؟
لقد أصيب
هل أنت بخير
سوف يتم توبيخي مرة أخرى
ما هذا؟
حسنًا، لا بأس
لا تفعل هذا
سوف يصل الدم عليك
أنا بخير
كونك رجل عصابات يعني أنك سوف تتأذى من حين لآخر.
أنت رجل العصابات الكراهية
دعونا نفترق
أنت تتألم هكذا وتنزف
فاز على شخص ما
يبدو أنني لا أستطيع مساعدته...
أراك مثل هذا مرة أخرى
لن أنسى...
القلب الذي أهديتني إياه
لا تتأذى
اعتني بنفسك جيدًا
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"عيون ترتعش"
"تبدو حزينة أكثر"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
أنظر إليك، الأيام التي قضيناها في الحب
"اسمك"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
مهلا، ما هو الخطأ معك؟
"أين حدث كل هذا الخطأ؟"
مرحبًا وو دينغشن، ما خطبك؟
مازلت أقول ذلك
ماذا
لقد انفصلت عنه...
أخبرت Douxue ألا يلتقوا ببعضهم البعض مرة أخرى.
ماذا
"كل شيء في الماضي"
"لا يمكن الاختباء"
"أفتقدك"
"لقد اندلعت"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"عيون ترتعش"
"تبدو حزينة أكثر"
أخي، أنا هنا لأحضر لك بعض الملابس.
هل أنت بخير
لا أعرف ماذا أفعل أيضًا
حسنًا، لا تصدر أي ضجيج
مرحبا ليو يونغبي
لقد وقعت في مشكلة كبيرة هذه المرة
أرى أنك باللونين الأبيض والأسود الآن
في السجن أو خارجه
عليكم جميعا أن تطلبوا السعادة.
أنت لا تزال تبتسم
اتصل بالمدعي العام المسؤول.
ليس محاميا؟
إلى المدعي العام تشوي تشيول وونغ
اتصل به
لا تقلق سوف تراه قريبا
لا يمكنك معاملتي بهذه الطريقة
اتصل به على الفور
هل أنت مجنون
من سمح لك بالصراخ والصراخ هنا؟
ماذا تفعل
ما هذا
مكتب المدعي العام
حامل هذه الوثيقة
ساعد المدعين في تحقيقاتهم
ميدالية ذهبية مجانية للموت
استقبل الجنرال يي سون شين
ما الذي تتحدث عنه
هذه المرة أنا...
لقد فعلت ذلك لمساعدة المدعي العام في القبض على Lian Guangzhuo.
هذه هي شهادة الوفاة التي أعطاني إياها المدعي العام
انظر تحت نفسك
توجد بصمة المدعي العام تشوي تشيول وونغ بالأسفل.
وختم مدير النيابة العامة
هذا صحيح
وهي تحمل الختم الرسمي لمدير مكتب المدعي العام
لكني أعرف فقط النائب العام
من هو المدعي العام؟
رجل جاهل
أنت لا تعرف حتى رئيس مكتب المدعي العام؟
لا أعرف…
مهلا، انظر إلى صديقك
أنظر إليه
لا أعرف…
حقا
أنا أقول لك، لقد عبثت مع الشخص الخطأ.
هل تعرف من أنا
أنا لا أعرف، شقي
هذه هي العناصر التي تمت مصادرتها من منزل Lian Guangzhuo
(وو وانكسو)
لماذا هذا هنا؟
أخي، أنت هنا
هل هو هناك
إنه هناك يا أخي
هل أنت هنا لهذا الأمر؟
وإلا ماذا سيحدث إذا أتيت؟
يجب أن تعرف هذا الشخص
المتعلقة بشركتنا
لا أعرف
لو كنت أعرف فقط
والوزير لن يوافق أيضا
لنكون صادقين، نحن بحاجة إلى Lian Guangzhuo بشدة
قم بإنهاء القضية بسرعة ولا تدع وسائل الإعلام تبالغ في الأمر
دعنا نقول فقط أن الحادث برمته كان بسبب رغبة يو يونغ بيل في الانتقام.
كما طلب السيد
لقد وافقت بالفعل على السماح لـ Li Dou بالتعلم منها.
تحمل المسؤولية عن أعمال العنف الهدم
ماذا
ماذا يعني ذلك
لم أتوقع ذلك يا أستاذ...
ولكن فجأة انخرط في صراع العالم السفلي
لم أكن أعلم أنه كان هناك شيء من هذا القبيل
ما هي علاقتك مع لي دوكسو؟
ما هي العلاقة؟
سيطلب منك أن تطلب من شخص ما أن يتبعه
كما ساعده على الوصول إلى السلطة
جعله رئيس عصابة
هل أنت...
هل تدين له بشيء؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل
لقد قلت ذلك من قبل
يمكن أن يكون سيد اليوم
كل الفضل يجب أن يذهب إلى السيد.
لكنه الآن...
قد تصاب بخيبة أمل
سمعت أنك لا تحب تناول الأطعمة الحامضة
لقد اخترت فقط تلك الحلوة
من فضلك تناول الطعام يا أخي
ذلك الرجل يونغبيل
ليست جريئة جدا
من المستحيل التخطيط لمثل هذا الشيء بمفردك
يجب أن يكون هناك شخص ما وراء ذلك
يجب أن تجد هذا الشخص، دوكسو
أخي، هل طعم التفاح بخير؟
هل شركة أبل مهمة الآن؟
يجب عليك معرفة العقل المدبر وراء ذلك
الشرطة تحقق بالفعل
الحقيقة سوف تظهر قريبا إلى النور
يا شقي
متى بدأنا الثقة بالشرطة؟
اذهب واعثر عليه، أيها الشقي
ماذا تفعل
كم سيكون من المؤسف رمي هذا بعيدا
تعال وخذهم كلهم وأكلهم
الأخ الأكبر
في الحقيقة لقد وجدت...
العقل المدبر وراء هذا
حقا؟
من هو؟ أي نوع من الرجل هو؟
هذا أنا
أخي، لقد قمت بالفعل بنصب الفخ
أنت…
أيها الوغد
من الأفضل أن تسميها يومًا
لا تدع أخي المجتهد
الخطاة المعاصرون يذهبون إلى السجن
لي دوكسو
دعه يتحمل مسؤولية الهدم العنيف
أرسله إلى السجن
سأفعل كما تطلب
على أية حال، أخطط لإيجاد فرصة للتعامل معه.
حصلت عليه
اخرج
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت
أخي، هل أنت هنا لزيارة الطبيب؟
كيف هو
ليس عليك الدخول
ماذا يعني ذلك
على الرغم من أن العملية كانت ناجحة
لكنه قرر إغلاق الجبل
لا يمكنه مساعدته ...
سأكون كلب الصيد الخاص بك مرة أخرى.
حقًا؟
يا له من مؤسف
لا
لديك كلب أكثر ذكاءً
في الواقع، هذه هي خطتي كلها
يرجى ترتيب ذلك
أريد أن أظهر ولائي لسيدي
اللقاء الأول مرحبا
اسمي لي دوكسو
هل تريد أن تموت؟
أريد أن أعيش
إذن هل مازلت تجرؤ على عرقلة عملي؟
أنا لا أفهم عملك
مجرد التصرف أولا من أجل البقاء
أنت لا تفهم عملي
كل ما أعرفه هو أنك تريد منا أن نطرد الأشرار.
لا أعرف أي شيء آخر
أنت لست كلب صيد
لو كان كلب صيد، لقال له صاحبه أن يموت.
سوف يموت
أنت كلب مجنون
سوف يعض سيده مرة أخرى
الأخ قوانغتشو
ليس سيدي، نحن إخوة
أنا...لن أعض سيدي أبداً
إذا كنت على استعداد لتكون سيدي
عندما يحين الوقت، إذا كنت تريدني أن أموت، فسوف أموت أيضًا
حقا؟
حسنًا، أعدك
اذهب إلى الجحيم
هذا هو الكلب الذي قتلتني
الثمن الذي يجب دفعه
أليس هذا ما قلته بنفسك الآن؟
من السهل جدًا قول ذلك، أليس كذلك؟
ماذا عن ذلك؟ لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
ثم توقف عن البحث عن الموت واستمر في كونك كلبًا مجنونًا.
أنت طفل هو حقا كلب مجنون
شرب
كيف تعرف أنه لا يوجد رصاصة في البندقية؟
إذا كنت تريد حقا أن تقتلني
يمكنك فقط العثور على شخص ما ليفعل شيئًا لي.
لا حاجة للقيام بذلك بنفسك
بالنسبة لرجل عصابة، لديك عقل سريع جدًا.
ما هي علاقتك مع Cui Cheol-woong؟
نحن إخوة منذ الصغر..
هل يدين لك Cui Cheol-woong بأي شيء؟
حتى لو كنتم تعرفون بعضكم البعض كإخوة منذ الطفولة
ولا ينبغي للمدعي العام أن يتدخل للمساعدة أيضًا.
رجال العصابات يستولون على السلطة في العصابات، أليس كذلك؟
بينكما
ماذا حدث
هل من الممكن أنك دخلت السجن نيابة عنه؟
يمكنك تجنيد من الوضع الحقيقي
لقد أنقذت حياته
عندما كان تشوي تشيول وونغ جاسوسًا في مجموعة الحركة الطلابية
لقد ساعدته كثيرا
هل هذا حقا كل ما في الأمر؟
نعم
أريده أن يرد الجميل الذي كان يدين به لي في ذلك الوقت
آسف حقا
لي دوكسو
نعم
أنت كلبي من اليوم فصاعدا
ولم يسبق لك أن رأيت وجه السيد
نحن لم نلتقي اليوم أيضا
إذا أردتك أن تعض، عليك أن تعض.
إذا أردتك أن تموت، عليك أن تموت.
وسوف أضع ذلك في الاعتبار
سيشرح لك قائد الفريق وو ما سيحدث بعد ذلك.
الأخ الأكبر
جرحك لن ينفتح مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنا حقا أموت تقريبا
حقا…
فهو ليس ذكيًا فحسب، بل إنه هادئ وقادر أيضًا.
إنه يعرف بالضبط ما سنفعله
وتخلصوا من رئيسهم
ولهذا السبب قال أنه يريد رؤيتي
إذا كنت قلقا
سوف أتخلص منه
لا وقت للعثور على شخص ما مرة أخرى
دعونا نراقبه لبعض الوقت أولا
أنا أعلم
الأخ الأكبر
يجب أن تذهب إلى المستشفى أولاً
الجرح يحتاج إلى إعادة الخياطة، أليس كذلك؟
هل قاتلت مرة أخرى؟
هل تريد مني أن أراك هكذا؟
هل طلبت مني فقط أن آتي؟
لقد رأيت ذلك، حسنا؟
سأغادر
دينغشين
إذا لم أنضم إلى العالم السفلي...
هل تريد أن تعيش معي؟
لقد طلبت منك أن تأتي لأنني خططت لترك العالم السفلي.
فكرت في الأمر بعناية
في اصعب اوقاتي
أنت الذي أمسكت بيدي
عندما ذهبت إلى المدرسة الثانوية الزراعية
عندما ذهبت إلى السجن كان هناك...
آخر مرة أتيت فيها إلى منزلي لرؤيتي
في كل مرة يحدث شيء سيء..
أشعر أن هذا هو مصيري
ولهذا السبب تركتك عمدا
لكن
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن
دينغشين، من فضلك لا تتخلى عني
سأترك العالم السفلي
احصل على وظيفة مناسبة وعيش حياة
لا أستطيع العيش بدونك
أنا أحبك دينغشين
هل سبق لك أن فكرت في مزاجي
لقد قررت بالفعل أن أتركك
أنت أحمق
"أريد أن أمسك يدك"
"أريد أن أكون مثل عيد ميلاد"
ماذا تفعل...
"لا يهم سوف تكون هنا"
"للأبد أحب الوحيد"
"أريد أن أنظر إلى عقلك"
"خذني بعينيك"
"اسمح لي بالدخول يا جميلة
حياتك"
"تعال هنا"
"العودة إلى حبك
في حياتي"
"دعني أذهب في حياتي"
"دعني أذهب في حياتك"
"أحبك لا أكثر"
"أريد أن أكون نفسي"
"دعني أذهب في حياتي"
"أريد أن أمسك يدك"
"أريد أن أكون مثل عيد ميلاد"
نعم أخي
أنتم تغادرون يا رفاق
ابتعد عن الطريق...
أنت لم تطلب منا الحضور، لقد طردتنا بعيدًا.
الأخ الأكبر يريد منا أن نغادر
لن يكون باردا؟
دافئ جدا
"تعال هنا"
"العودة إلى حبك
في حياتي"
"دعني أذهب في حياتي"
"دعني أذهب في حياتك"
(مستشفى سيول)
"أحبك لا أكثر"
"أريد أن أكون نفسي"
"دعني أذهب في حياتي"
"دعني أذهب في حياتك"
"أحبك لا أكثر"
"أريد أن أكون نفسي"
"دعني أذهب في حياتي"
هناك موندونج وسينهوادونج
المنطقة كلها عبارة عن حي فقير.
سوف تفيض كلما هطل المطر
إجمالي مساحة الأرض 14.000 متر مربع
كل ذلك مدرج في خطة التحديث
Mingtangdong لا مثيل له على الإطلاق بهذا المكان.
كان الهدف الأصلي هو بناء منازل لعامة الناس.
لكنها لا تجني الكثير من المال
إلى جانب الاندفاع لجمع الأموال للألعاب الأولمبية
تم تغييره إلى بناء شقق راقية.
من المحتمل أن تكون هناك احتجاجات جدية من السكان.
لا فائدة منه حتى لو احتجوا
لا يهم ما يجب على الرئيس التضحية به.
هذه الخطة ضرورية
قدرة قائدنا على الحركة مذهلة.
هل هناك الكثير من الأراضي المتاحة للشراء هناك؟
هناك الكثير
وكم الربح بعد التطوير؟
فقط ما يمكن أن تكسبه الحكومة
ما لا يقل عن تريليون وون
سوف الأرض كسب المال
لكني بحاجة إلى تحديث المكان
انها ليست هنا فقط
هل أنت بخير ؟
يا إلهي... إنهم حلوون جدًا.
وفقا للخريطة، مباشرة بعد خروجنا
هذا هو موندونج
بجانبه هو شينهوادونج
هناك الكثير من الأحياء الفقيرة هنا
هنا
أوه
لماذا تأكل المكرونة سريعة التحضير مرة أخرى؟
يجب أن يكون هناك أرز في وعاء الأرز، أليس كذلك؟
لماذا تعود إلى المنزل في وقت لاحق وبعد ذلك؟
حقا، هل أنا موظف مكتب؟
هل هناك وقت محدد للنزول من العمل؟
لا أريد أن أفكر بمن طلب مني مساعدتها...
أين هو تيتسو؟
هل أتى إلى المنزل لرؤيته؟
إنه مشغول جدًا في العمل
استأجر غرفة بالقرب من مكتبه
بعد قولي هذا، أعتقد أن والدة تيتسو
ويبدو أنها سوف تتزوج مرة أخرى
لا تتحدث هراء
ربما هذا الشخص مجرد قريب
توقف عن الكذب
وقالت أن هذا الشخص هو ابن عمها
كيف يمكن لأي أبناء عمومة أن يمسكوا أيديهم بمحبة؟
السيدة هي زوجة ابن عائلة مشهورة
الى جانب ذلك، تيتسو لا يزال هنا
لن تتزوج مرة أخرى بسهولة
إنه محبط للغاية
فزاعة في الميدان
إنهم أكثر التزاما منك
ساعدها في إعداد مكان للإقامة
ما هو نوع الصالون الذي يجب أن أفتحه لها؟
الآن ما زلت أنظر إلى الأرض معها.
ليس إخوة
كيف يمكن أن تكون لطيفًا معها وتتألم بهذه الطريقة؟
وهذا الرجل وسيم جدا
توقف عن الحديث وامسح الطاولة.
أنا امرأة تخرج للعمل وكسب المال.
يمكنك جمعها بنفسك
والدة دو شيويه ...
هل تناولت تلك المرأة الدواء الخطأ؟
كن حذرا...
أين ذهبت وشربت كثيرا؟
ماذا
هل تريد حقا ترك العصابة؟
نعم
لا أريد أن أكون رجل عصابات من الدرجة الثالثة بعد الآن.
إذا جاء كوانغ تاك أو يونغ بيل للانتقام منك مرة أخرى
ماذا ستفعل بعد ذلك
لن يجرؤوا أبدًا على فعل مثل هذا الشيء
لا تقلق
لماذا لم تناقش الأمر معنا؟
هل هو أكثر من اللازم؟
منذ أن انضممنا معا
يجب أن نذهب إلى النهاية معًا
هل يمكن للشخص الذي هو الرئيس أن يغادر متى شاء؟
هذا صحيح
يا زعيم، لقد خذلتنا حقًا.
هل يجب أن أناقش الأمر معك؟
هل ستسمح لي بالذهاب؟
الصبي، ماذا سنفعل؟
هل ستفترق معنا؟
حقًا؟
أنا...كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
رجل غير مخلص
الآن تحصل على فوائد كبيرة لنفسك
فقط لا تريد أن تفرقنا
إذن أنتم يا رفاق...
دع هؤلاء السادة ينحلون.
أخي، لنذهب أيضاً
هذا الخائن
هيا يا أخي، اخرج..
دعنا نذهب
الجميع، يرجى الانتظار لحظة
للقيام بأعمال المقاولات القانونية
لذلك عليه أن يترك العصابة غير الشرعية
هل أنا على حق؟
إذا كنت تقوم بمشروع مقاولات
أنا حقا بحاجة لمساعدتكم، الأخ فنغ هاو.
التوقف عن ارتكاب الاحتيال العقاري غير القانوني اليوم
دعونا نستثمر في التطوير العقاري بشكل قانوني
كنت أعرف أن هذا هو الحال
عائلة
نعم، نحن عائلة
إنه بالفعل رئيسنا
أنت الأفضل
أخي، عليك أن تكون بجانبي أيضاً
بالطبع
أما بالنسبة لجيسو هيونغ وسونوو...
اختروا بأنفسكم
للانضمام إلى مشروع التعاقد لدينا
لا يزال يتعين عليك ترك العصابة
No matter which path you choose
سأعطيك كل أسهم المقاول
حقا…
لا أريد القتال أو القتل
تريد ارتداء بدلة وربطة عنق طوال اليوم
يجب أن يكون من الرائع جدًا الانتقال إلى العمل بهذه الطريقة
لكنني لم أقرأ الكتاب
جيسو هيونغ، أليس كذلك؟
شوانيو
الشركات الكبيرة لديها أيضًا أقسام أمنية
لا داعي للقلق بشأن العثور على وظيفة
الشيء الأكثر أهمية هو
تحتاج إلى القضاء على طبيعة العصابات في جسمك
هل تعلم
هل هي طبيعة رجل العصابات؟
كيفية القضاء على هذا
هل يمكن أن يكون ذلك عندما كنت لا أزال بين ذراعي أمي؟
هل هو مجرد رجل عصابات؟
حقًا؟
إذا كان وضع عائلتي بخير
ولا أنا...
حسنًا، فلنقم بمشروع التعاقد معًا.
جيد
لا أريد
ماذا
لو ذهب الجميع إلى مشاريع المقاولات
ومن سيكون المسؤول عن أعمال الهدم؟
وهل هو مشروع مقاولات؟
هل يمكنك تجنب الأشياء القذرة على الإطلاق؟
الهدم هو ببساطة هدم المنزل
فقط اترك الأمر للآخرين للقيام به
Xuanyu وأنا لا نستطيع الاستسلام
طبيعة كونه رجل عصابات
يجب أن نبقى في العصابة
انتظر...
هيا أيها الشقي
وداعا
يبدو أنني أستطيع التخلي عن طبيعتي العصاباتية.
ثم أراك لاحقا، لوه
حسنًا
شوانيو…
هذا الطفل يحب حقًا أن يكون رائعًا
حقا
أخي، نحن حقا لا نستطيع أن نستسلم
هل هي طبيعة رجل العصابات؟
شوانيو
عادة عند تنظيف المنزل
ليس علينا فقط تنظيف المطبخ
الأرضية تحتاج أيضًا إلى مسحها، أليس كذلك؟
نعم
إذن ما الذي يجب أن أستخدمه لمسحه؟
امسح المطبخ بقطعة قماش نظيفة
تُمسح الأرضية بقطعة قماش قذرة
صحيح
سيكون دو هاك وهيونغ سو هما الخرق النظيف
كلانا سوف نصبح خرقًا قذرة
هل تقول أننا خرق قذرة؟
شقي، لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
لا أريد أن أكون قطعة قماش قذرة
كل ما في الأمر أن الأدوار مختلفة
على أية حال، يمكن لكلا النوعين من الخرق تنظيف المنزل
تلميعه حتى يلمع
لكن لماذا لا تسألني أولاً في كل مرة؟
بس بدون إذن...
لأنني لا أريد أن أنفصل عنك
دعونا فقط نفعل ما نجيده
سنكون الزعيم الآن، أيها الشقي.
هل أنت مسؤول عن فندق أو ملهى ليلي؟
أخي أنت تختار أولا
أنت طفل...
حقًا؟
حقا
ثم أريد اختيار فندق
أريد اختيار فندق...
إذن لماذا تسألني؟
مرحبا…
ألا يمكنك أن تجعلني مسؤولاً عن الفندق؟
تعال هنا
هل تيتسو يحب صديقة دوكسو؟
لماذا لم تخبرني
كنت ذاهبا لإبلاغك
لكن…
بين لي دو هاك والمدعي العام تشوي
إنها ليست مشكلة نسائية فقط
ويرتبط نائب الرئيس أيضًا بهما.
يبدو أنك متسرع جدا
هل هو من أجل Dingchen؟
لا أستطيع الزواج كرجل عصابات.
أنت على حق
متى تخطط للزواج؟
حسنًا... فلننتظر حتى يسير مشروع التعاقد في المسار الصحيح.
(المدير لي دوكسو)
لا عجب أنك قلقة للغاية
ولكن يجب أن تعرف
كلما زاد عدد مرات حدوث ذلك، يجب أن تكون أكثر حذرًا.
يتعلم لي دو أن يكون المقاول؟
إنه مجرد مشاغب صغير
هل أنت متأكد من أنه يمكنك تسليم أعمال المقاولة إليه؟
وبعد عدة تقلبات، وقعت بعض الحوادث
ولم يكن أمام نائب القائد أي خيار
سأقدم تيتسو لنائب الوزير قريبًا
ثم سنصل قريبا...
سوف نصبح عائلة، أليس كذلك؟
بين أفراد الأسرة
لا أسرار
حصلت عليه
قبل أن تصبح عائلة
هناك شيء آخر تحتاج إلى معرفته
من فضلك ادخل
لقد جئت متأخرا جدا، أليس كذلك؟
تيتسو
هذا هو السيد الذي أخبرتك عنه
المدعي العام تشوي، تشرفت بلقائك.
شباب يساهمون في خدمة الوطن
لا تثبط
نراكم في المرة القادمة
بعد أن أنهينا حياتنا المدرسية العسكرية، انفصلنا.
لقد مر وقت طويل قبل أن نلتقي مرة أخرى
هل أقوم بإجراء مقابلة؟
بسبب والدتي
هل ستعتني بي سراً دائماً؟
بعد أن تم أسري وإرسالي إلى الجيش
التقيت بشخص ما
رجل لا يختلف عن الشيطان
قال أن أحداً سيساعدني في أن أصبح مدعياً عاماً
وتبين أن هذا الشخص هو نائب الرئيس
أنت والوسيط وو وانكسو...
هل عملنا معًا لفترة طويلة؟
لقد عملت معه عندما كنت قائد سرب.
وينبغي النظر في هذا وقتا طويلا
لذا…
عندما كان في قيادة الأمن
أنتم أيضًا تعملون معًا
لقد حان الوقت تقريبا بالنسبة له للوصول
المدعي العام تشوي
في كل مرة أراك
الجميع يشعر بالثقل الشديد
أعلم أن الوقت قد فات لقول هذا الآن
ولكن أنا آسف حقا
تلك الأشياء التي فعلتها لك
إجبار المدعي العام تشوي على التجنيد في الجيش
ويجبرك على أن تكون شامة؟
ولا علاقة له بنائب الرئيس
لقد فعلت ذلك أيضًا بعد اجتيازك للفحص القضائي
لقد اكتشفت للتو أنك ابن زوجتي
الأشياء التي فعلتها لك لم تكن نواياي
أرجوك سامحني
ولم يكن نائب الوزير على علم بهذه الأمور على الإطلاق.
كل شيء كان بتحريض مني
آسف أرجوك سامحني
سأقضي حياتي كلها في التكفير والتعويض لكما
ومخلص لكليهما
قف
سأنتظر وأرى
كيف ستكفر وتتعهد بالولاء؟
أردت حقًا أن أموت في ذلك الوقت
حتى أنني كتبت رسالة انتحار
لكني أعتقد أنني أستطيع الانتقام يومًا ما
لقد اعتمدت على هذا الاعتقاد للبقاء على قيد الحياة.
تيتسو شكرا لك
شكرا لك على البقاء
أمي لا تستطيع البقاء على قيد الحياة بدونك
المدعي العام تشوي، أنا آسف.
على الرغم من أنني أشعر بالحزن الشديد أيضًا
ولكن عند القيام بأشياء من أجل البلد
في بعض الأحيان، سيتم التضحية ببعض الناس عن طريق الصدفة.
أعتذر لك نيابة عن الوطن
آسف حقا
تضحية قدمت بالصدفة؟
أمي، لا أستطيع قبول زواجك.
تيتسو
هؤلاء الناس ليسوا بشرًا على الإطلاق
إنهم ليسوا بشر…
إنها مجموعة من الوحوش
هل تريد أن تختار الوحش أم أنا؟
عليك أن تقرر
بارد جدا
(فريق خارجي رهيب)
ماذا
هل تريدوننا أن نغير العنوان؟
نعم، يرجى تغيير عنوان الفيلم
"فريق خارجي رهيب"
ما الخطأ في هذا العنوان؟
لقد قرأ معظم الناس القصة المصورة الأصلية
تعتقد لجنة أخلاقيات الأداء لدينا ذلك
كلمة "رهيبة"
قد يساهم في خلق جو من الذعر الاجتماعي
الرجاء حذف كلمة "رهيب"
رئيس القسم كما تقول
"الابنة التي أنقذت من الوحل" ممكنة أيضًا
رمي المجتمع في مستنقع
"قتل ساحة المعركة" سوف يجلب الاجتماعية
تحولت إلى مشهد القتل
عندما تم إصدار هذه الأفلام
ولم يتم إنشاء لجنة أخلاقيات الأداء بعد.
بدلا من القيام بذلك، قد تكون كذلك كما كان من قبل
تجري Big Thorns رقابة على محتوى الأفلام
ما هي المراجعة التي نراجعها
الأمر متروك لنا للحكم على معايير الأخلاق الاجتماعية
إذا لم تقم بتغيير عنوان الفيلم
لا تفكر حتى في إظهار ذلك
إلخ…
(المدير وو دينجشن)
إنهم مضحكون حقًا
إذا قمت بإزالة كلمة "فظيع"
لم يتبق سوى أربع كلمات: "فريق خارجي"
سيكون غريبًا جدًا
(المدير وو دينجشن)
وهذا يعني
عليك أن تجد كلمات أخرى لتحل محلها.
"فريق خارجي رهيب"
"الفريق الخارجي الذي لا مثيل له"
أو "فريق خارجي شجاع ومقتدر"
هذا ليس فريق بيسبول تابع للبحرية.
لأنه عمل من إخراج لي تشانغ هو
ماذا عن مجرد استبداله باسم المخرج؟
جيد جدًا
"فريق لي جانغ هو الخارجي"؟
نعم
دعونا نسأل المدير لي عن رأيه.
حسنًا
لكني أشعر أن صناعة السينما أصبحت مملة للغاية مؤخرًا
بسبب تعديل قانون السينما
الآن يمكن لأي شخص إنشاء الأفلام واستيرادها
بالإضافة إلى شعبية التلفزيون وأشرطة الفيديو
لقد انتهت أيام مجد السينما
ولا تزال تكاليف الإنتاج في ارتفاع.
لكن طالما أننا نصنع أفلامًا رائعة
تلك شركات السينما من الدرجة الثانية
سوف تغلق نفسها
من الأعمال الممتازة
يجب أن أصنع شيئًا يمكن بيعه جيدًا.
لا تنس أن والدتك سيدة أعمال
أنت هنا
(شركة نانداو للأفلام)
من هو
هو صديقي
لديك صديق
يا إلهي…
إنه طويل ووسيم.
ما اسمك
اسمي لي دوكسو
سعدت بلقائك
ماذا حدث لك؟ لديك صديق...
لم أخبر والدتي حتى أن لدي صديقًا.
ألا تعرفه الآن؟
أنا والدة دينغشين. أنا والدتها.
اسمي تشي جينيو
سعيدة جدا بلقائك
نعم، أنا سعيد بلقائك أيضا.
لقد جئت في الوقت المناسب
دعونا نأكل معا
أنا أعرف مطعم جيد
أمي، لدينا موعد
أوه، مع من حددت موعدًا؟
هل ستأكل مع أي شخص آخر؟
هل هناك من هو أهم مني كأم؟
إنه أمر محزن للغاية…
من هو؟
من هذا؟
إنها والدتي في دار رعاية المسنين.
ثم انتقل إلى الموعد
لجنة جاو الدائمة
نعم
دعنا نتناول وعاء من المعكرونة الباردة ثم نعود.
حسنًا
ثم دعونا نرى لوه في المرة القادمة
يرجى المشي ببطء
سعدت بلقائك
هي والدتك
الزوج
"أنت أحمق"
"إذا لم تتمكن من القبض عليه، عبر عن مشاعرك."
عمة…
"أنت مجرد أحمق"
الفم مفتوح
حسنًا
"إذا لم تتمكن من الإمساك به، أخبره أنك تحبك"
هل هو لذيذ؟
دينغشين، يمكنك أن تأكل أيضًا
"إنه يتركك"
هل طعمه بخير؟
لذيذ للغاية
"تحدث بسرعة"
يدي سوداء
سوف امسحه لك
ينبغي أن يسمح لي أن أخبزه
"في الشوارع والأزقة غير المميزة"
"فقط أولئك الذين لا يستطيعون الكلام"
شكرا لعملكم الشاق اليوم
أنا آسف حقا
ذهبت لرؤية عمتي في وقت متأخر جدا
لا تقل ذلك. شكرا لمرافقتي لرؤيتها.
العودة بسرعة والحصول على راحة جيدة
جيد
دينغشين
منذ هذه الأيام
أنتم جميعًا تعيشون حياة تُجبرون فيها على النمو
يجب أن يكون من الصعب جدا
"لحظة التقت عيني بعينك"
لكن أنا...
ولكن جاهل جدا
"كأن الهواء متكثف"
آسف
"أنا أتحرك ببطء، لا أريد أن أفوّت ذلك"
"عيني مملوءة بك"
من الآن فصاعدا
لن أجعلك تبكي بعد الآن
"لماذا أنت"
"اتركني خلفك"
فقط قل هذا الآن
"أتذكر أنك كنت تمسك بي بقوة"
"تلك الليلة الرائعة"
"عالقة في ذهني"
"أريد أن أشعر بالحب
في عينيك"
"أنت تعرفني بشكل أفضل
من أنا"
"أنا أفعل"
"أحبني بشكل أفضل
أحبني كما تفعل"
"التفكير في كل لحظة قضيناها معًا"
"لكنها منتشرة في كل مكان دون سابق إنذار لماذا"
"أنت تعرفني بشكل أفضل
من أنا"
"لا تتركني"
"لا أستطيع النوم"
(معاينة الحلقة القادمة)
"الأفكار معقدة والليل طويل"
محيطة بمناطق سكنية كبيرة
هذا هو الموقع الرئيسي الحقيقي
(اشترك في شقة Youguang)
ليس فقط لتشغيل المقاول
أريد أيضًا شراء أرض بالقرب من منطقة Dugeng.
كل شيء حسب تعليمات السيدة
سارت الأمور بسلاسة
تعال أيضاً، سأرسل لك دعوة زفاف
أنا وهو نعرف بعضنا البعض منذ الطفولة.
غير مريح في التعامل معها
مرحبا، كيف حالك؟
تيتسو، دعونا نعانقه.
قال إنه سيدمر تيتسو
ما هي نقطة ضعف تيتسو؟
أنت حقا لا تستطيع أن تفعل ذلك
لي دوكسو
أين أنت ذاهب
أحتاج إلى تأكيد شيء ما
تيتسو
والدك البيولوجي...